1.
Il y a 3 branches: json, master, pom_xml. Grâce à la commande git branch je peux voir que je suis dans la branche master.

2. Grâce à git log:
Le dernier commit du dépôt a été crée par Joaquin "Joe" Lapin.
Le commit pour le premier test pour la classe Menu a été introduit le 26 mars 2024.

3.
Grâce à git log à partir de la branche master je peux voir que le dernier commit commun avec pom_xml a été fait par Bill Canard le 26 Mars: Changement de version de Java dans le pom.xml.
Entre master et json il n'y a pas eu de commit commun.

4.
Avec git status, je peux voir qu'il y a plusieurs fichiers qui n'ont pas été commit (16 fichiers au total). Il est important de les commit car il y a eu un ajout dans le fichier demain_midi.json.

5.
Avec la commande echo "/target" >> .gitignore, j'ajoute un fichier .gitignore. Je met /target dans le fichier pour que git ignore le contenu de ce fichier.

6. Avec la commande mvn test.
Tout les tests ne passent pas. Ce n'est pas conforme à la démarche TDD.
Pour que les tests passent, il faut ajouter la méthode estComplet() dans la classe Menu.

7.
Avec un git pull json, j'intégre à la branche master le contenu de la branche json.